Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: The speed at which particles are propelled around the vortex.
ja: パーティクルが渦巻く速さ

source: Attraction
ja: 吸引力

source: Controls how strongly particles are dragged into the vortex motion.
ja: パーティクルを渦巻き状の動きに引き込む強さを制御します

source: Randomness
ja: ランダム性

source: Propel particles around random axes of the shape.
ja: 形状のランダムな軸の周りのパーティクルを動かします

source: The strength of the drag effect.
ja: 引き付ける効果の強さ

source: Multiply by Size
ja: サイズにより増加

source: Adjust the drag based on the size of the particles.
ja: パーティクルのサイズに応じてドラッグを調節

source: Multiply by Velocity
ja: 速度により増加

source: Adjust the drag based on the velocity of the particles.
ja: パーティクルの速度に応じてドラッグを調節

source: Volume Texture
ja: ボリュームテクスチャ

source: The texture used for the vector field.
ja: ベクトル場に使用されるテクスチャ

source: The speed multiplier applied to particles traveling through the vector field.
ja: ベクトル場を移動するパーティクルへ適用される速度の乗数

source: Controls how strongly particles are dragged into the vector field motion.
ja: パーティクルをベクトル場の動きに引き込む強さを制御します

source: Sphere
ja: スフィア

source: Hemisphere
ja: 半球

source: Cylinder
ja: シリンダー

source: Direction
ja: 向き

source: Drag
ja: 抗力

source: Vector Field
ja: ベクトル場

source: Gravity Focus
ja: 重力の中心

source: Rotation Randomness
ja: 回転のランダム性

source: Multiply Drag By Particle Size
ja: パーティクルのサイズで抗力を増加させます

source: Multiply Drag By Particle Velocity
ja: パーティクル速度で抗力を増加

source: U axis
ja: U 軸

source: V axis
ja: V 軸

source: W axis
ja: W 軸

source: Repeat
ja: 繰り返し

source: Clamp
ja: 固定

source: Mirror Once
ja: 1 回ミラー

source: Per-axis
ja: 軸ごと

source: UV Set
ja: UV セット

source: Albedo
ja: アルベド

source: Albedo (RGB) and Transparency (A)
ja: アルベド (RGB) と透明度 (A)

source: Threshold for alpha cutoff
ja: アルファカットオフのしきい値

source: Specular
ja: スペキュラー

source: Specular (RGB) and Smoothness (A)
ja: スペキュラー (RGB) とスムースネス (A)

source: Metallic
ja: メタリック

source: Metallic (R) and Smoothness (A)
ja: メタリック (R) と スムースネス (A)

source: Smoothness
ja: スムースネス

source: Smoothness value
ja: スムースネスの値

source: Smoothness scale factor
ja: 滑らかさ スケールファクター

source: Smoothness texture and channel
ja: スムースネスのテクスチャとチャンネル

source: Specular Highlights
ja: スペキュラーハイライト

source: Reflections
ja: リフレクション

source: Glossy Reflections
ja: 光沢のあるリフレクション

source: Height Map
ja: ハイトマップ

source: Height Map (G)
ja: ハイトマップ (G)

source: Occlusion
ja: オクルージョン

source: Occlusion (G)
ja: オクルージョン (G)

source: Emission (RGB)
ja: 放出 (RGB)

source: Detail Mask
ja: 詳細マスク

source: Mask for Secondary Maps (A)
ja: 補助的マップのマスク (A)

source: Detail Albedo x2
ja: 詳細アルべド x 2

source: Albedo (RGB) multiplied by 2
ja: アルベド (RGB) の 2倍

source: Bump scale is not supported on mobile platforms
ja: でこぼこの拡大縮小はモバイルプラットフォームではサポートされません

source: Fix Now
ja: 今すぐ修正

source: MinDistance
ja: 最短距離

source: The distance from the centerpoint that the reverb will have full effect at
ja: リバーブが完全に効果を発揮する中心点からの距離

source: MaxDistance
ja: 最長距離

source: The distance from the centerpoint that the reverb will not have any effect
ja: リバーブが全く影響しない中心点からの距離

source: ReverbPreset
ja: リバーブプリセット

source: The reverb preset
ja: リバーブプリセット

source: Room
ja: 室内

source: Room effect level (at mid frequencies)
ja: 中周波での室内効果レベル

source: Room HF
ja: 室内 高周波

source: Relative room effect level at high frequencies
ja: 高周波での相対的な室内効果レベル

source: Room LF
ja: 室内 低周波

source: Relative room effect level at low frequencies
ja: 低周波での相対的な室内効果レベル

source: Decay Time
ja: 減衰時間

source: Reverberation decay time at mid frequencies
ja: 中周波数での残響減衰時間

source: Decay HF Ratio
ja: 高周波減衰率

source: High-frequency to mid-frequency decay time ratio
ja: 高周波と中周波の減衰時間の比率

source: Early reflections level relative to room effect
ja: 室内効果に対する初期リフレクションレベル

source: Reflections Delay
ja: リフレクションディレイ

source: Initial reflection delay time
ja: 最初のリフレクションディレイ時間

source: Reverb
ja: リバーブ

source: Late reverberation level relative to room effect
ja: 室内効果に対する後期残響レベル

source: Reverb Delay
ja: リバーブディレイ

source: Late reverberation delay time relative to initial reflection
ja: 最初の反響に対する後期残響の遅延時間

source: HF Reference
ja: 高周波参照

source: Reference high frequency (Hz)
ja: 高周波数 (単位: Hz)

source: LF Reference
ja: 低周波参照

source: Reference low frequency (Hz)
ja: 低周波数 (単位: Hz)

source: Diffusion
ja: 拡散

source: Value that controls the echo density in the late reverberation decay
ja: 後期残響減衰のエコー密度を制御する値

source: Density
ja: 密度

source: Value that controls the modal density in the late reverberation decay
ja: 後期残響減衰のモーダル密度を制御する値

source: Min Distance
ja: 最短距離

source: Reverb Preset
ja: リバーブプリセット

source: The assembly name is used to generate a <name>.dll file on you disk.
ja: アセンブリ名はディスク上に <名前>.dll ファイルを生成するために使用されます

source: Root Namespace
ja: ルート名前空間

source: Specify the root namespace of the assembly.
ja: アセンブリのルート名前空間を指定します

source: Define Constraints
ja: 制約の定義

source: Specify a constraint in the assembly definition. The assembly definition only builds if this constraint returns True.
ja: アセンブリ定義で制約を指定してください。アセンブリ定義は、この制約がTrueを返す場合にのみビルドします。

source: Version Defines
ja: バージョン定義

source: Specify which versions of a packages and modules to include in compilations.
ja: コンパイルに含むパッケージとモジュールのバージョンを指定します。

source: Assembly Definition References
ja: アセンブリ定義参照

source: The list of assembly files that this assembly definition should reference.
ja: このアセンブリ定義が参照するアセンブリファイルのリスト

source: Assembly References
ja: アセンブリ参照

source: The list of Precompiled assemblies that this assembly definition should reference.
ja: このアセンブリ定義が参照するプリコンパイルされたアセンブリのリスト

source: General
ja: 一般

source: Allow 'unsafe' Code
ja: アンセーフコードを許可

source: When enabled, the C# compiler for this assembly includes types or members that have the `unsafe` keyword.
ja: これを有効にすると、このアセンブリのC#コンパイラーにunsafeキーワードを持つ型またはメンバーが含まれるようになります

source: Override References
ja: リファレンスをオーバーライド

source: When enabled, you can select which specific precompiled assemblies to refer to via a drop-down list that appears. When not enabled, this assembly definition refers to all auto-referenced precompiled assemblies.
ja: これを有効にすると、表示されるドロップダウンを使って、参照する特定のプリコンパイルされたアセンブリを選択できます。無効の場合は、このアセンブリ定義はすべての自動参照のプリコンパイルされたアセンブリを参照します。

source: Auto Referenced
ja: 自動参照済

source: When enabled, this assembly definition is automatically referenced in predefined assemblies.
ja: これを有効にすると、このアセンブリ定義は事前に定義されたアセンブリで自動的に参照されます。

source: Use GUIDs
ja: GUID を使用

source: Use GUIDs instead of assembly names for Assembly Definition References. Allows referenced assemblies to be renamed without having to update references.
ja: アセンブリ定義参照に、アセンブリ名でなくGUIDを使用します。参照を更新することなしに、参照されたアセンブリの名を変更することができます。

source: Select which platforms include or exclude in the build that this assembly definition file is for.
ja: このアセンブリ定義ファイルの対象であり、ビルドに加える、または、除外するプラットフォームを選択します。

source: Any Platform
ja: 任意のプラットフォーム

source: Include Platforms
ja: プラットフォームを加える

source: Exclude Platforms
ja: プラットフォームを除く

source: Select all
ja: すべてを選択

source: Deselect all
ja: すべての選択を解除

source: Load error
ja: ロードエラー

source: Expression outcome
ja: 式の結果

source: Shows the mathematical equation that your Expression represents.
ja: 式が表す数学的な方程式を表示します。

source: No Engine References
ja: エンジンへの参照なし

source: When enabled, references to UnityEngine/UnityEditor will not be added when compiling this assembly.
ja: これを有効にすると、このアセンブリをコンパイルするときにUnityエンジン、またはUnityエディターへの参照は含まれません。

source: Define constraints are compatible.
ja: 制約の定義には互換性があります。

source: One or more define constraints are invalid or incompatible.
ja: 1つ以上の制約の定義が無効であるか、互換性がありません。

source: Define constraint is compatible.
ja: 制約の定義には互換性があります。

source: Define constraint is incompatible.
ja: 制約の定義には互換性がありません。

source: Define constraint is invalid.
ja: 制約の定義は無効です。

source: Use GUI Ds
ja: GUID を使用

source: Compatible With Any Platform
ja: すべてのプラットフォームと互換性をもたせる

source: Property
ja: プロパティ

source: (Missing)
ja: (欠如)

source: (Multiple Values)
ja: (複数の値)

source: No possible references
ja: 使用できる参照がありません

source: (Missing Reference)
ja: (参照がありません)

source: Don't load image data immediately but wait till image data is requested from script.
ja: 画像データを即座にロードせず、画像データがスクリプトからリクエストされるまで待機します。

source: Add variant
ja: バリアントを加えます

source: Remove entry
ja: エントリーを削除します

source: Global Illumination
ja: グローバルイルミネーション

source: Controls if the emission is Baked or Realtime. Baked only has effect in scenes where Baked Global Illumination is enabled. Realtime uses Realtime Global Illumination if enabled in the scene. Otherwise the emission won't light up other objects.
ja: 放出をベイクかリアルタイム、どちらにするかを制御します。 ベイクは、ベイクしたグローバルイルミネーションを使用できるシーンでのみ効果があります。 リアルタイムは、シーンで使用可能な場合はリアルタイムグローバルイルミネーションを使用します。そうでない場合は、放出によって、他のオブジェクトは照明されません。

source: Controls if the emission is Baked or Realtime. Baked only has effect in scenes where Baked Global Illumination is enabled. Realtime won't light up other objects since Realtime Global Illumination is not supported.
ja: 放出をベイクかリアルタイム、どちらにするかを制御します。 ベイクは、ベイクしたグローバルイルミネーションを使用できるシーンでのみ効果があります。 リアルタイムのグローバルイルミネーションはサポートされていないため、リアルタイムでは他のオブジェクトは照明されません。

source: Baked
ja: ベイク

source: MaterialPropertyBlock is used to modify these values
ja: マテリアルプロパティブロックはこれらの値を変更するために使用されます

source: Render Queue
ja: レンダーキュー

source: From Shader
ja: シェーダーから

source: Geometry
ja: ジオメトリ

source: Queue 2000
ja: キュー 2000

source: AlphaTest
ja: アルファテスト

source: Queue 2450
ja: キュー 2450

source: Transparent
ja: 透明

source: Queue 3000
ja: キュー 3000

source: Enable GPU Instancing
ja: GPU インスタンシングを有効にする

source: Double Sided Global Illumination
ja: 両面 GI

source: When enabled, the lightmapper accounts for both sides of the geometry when calculating Global Illumination. Backfaces are not rendered or added to lightmaps, but get treated as valid when seen from other objects. When using the Progressive Lightmapper backfaces bounce light using the same emission and albedo as frontfaces.
ja: これを有効にすると、グローバルイルミネーションを計算するときにジオメトリの両面を考慮します。裏面はライトマップに描画されたり加えたりされませんが、他のオブジェクトから見るときに有効なものとして扱われます。プログレッシブライトマッパーを使用する場合、裏面は表面と同じ発光とアルベドを使って光を反射します。

source: Emission
ja: 放出

source: Parent
ja: 親

source: Specify the parent of this material.
ja: このマテリアルの親を指定します。

source: Tiling
ja: タイリング

source: This texture is not marked as a normal map
ja: このテクスチャは法線マップのチェックがつけられていません

source: Flatten Material Variant
ja: マテリアルバリアントの高さを揃える

source: The shape of the obstacle, applied to both carving and avoidance.
ja: くり抜きと回避の両方に適用する障害物の形状

source: The center of the obstacle, specified in the object's local space.
ja: 障害物の中心。オブジェクトのローカル空間で指定。

source: The size of the obstacle, measured in the object's local space.
ja: 障害物のサイズ。オブジェクトのローカル空間で測定。

source: Carve
ja: くり抜く

source: This obstacle cuts a hole in the NavMesh around it.
ja: ナビメッシュ内で、この障害物は周囲に穴を開けます。

source: Radius of the obstacle's capsule shape.
ja: 障害物のカプセル形状の半径

source: Height of the obstacle's capsule shape.
ja: 障害物のカプセル形状の高さ

source: Move Threshold
ja: 移動のしきい値

source: Time To Stationary
ja: 停止時間

source: Carve Only Stationary
ja: 静止時のみくり抜く

source: Edit Constraints
ja: 制限の編集

source: Edit Collision Particles
ja: 衝突パーティクルを編集

source: Visualization Color
ja: 表示色

source: Brush Color
ja: ブラシ色

source: Cloth Self-Collision and Inter-Collision
ja: クロスのセルフコリジョンとインターコリジョン

source: Paint Collision Particles
ja: 衝突のパーティクルをペイント

source: Select Collision Particles
ja: 衝突のパーティクルを選択

source: Brush Radius
ja: ブラシ半径

source: Constraint Size
ja: スフィアサイズ

source: Gradient Start
ja: グラデーション開始

source: Gradient End
ja: グラデーション終了

source: Surface Penetration
ja: サーフェスの貫通

source: Paint or Select Particles
ja: パーティクルを選択またはペイント

source: Back Face Manipulation
ja: 背面操作

source: Manipulate Backfaces
ja: 裏面を操作

source: Self-Collision
ja: セルフコリジョン

source: Self-Collision and Inter-Collision
ja: セルフコリジョンとインターコリジョン

source: Select
ja: 選択

source: Paint
ja: ペイント

source: Gradient Tool
ja: グラデーションツール

source: Fixed
ja: 修正

source: Erase
ja: 削除

source: Inter-Collision
ja: インターコリジョン

source: Change this vertex coefficient value by painting in the scene view.
ja: シーンビューでペイントしてこの頂点係数値を変更します

source: Self-Collision Distance
ja: セルフコリジョン距離

source: Self-Collision Stiffness
ja: セルフコリジョン硬さ

source: Edit cloth constraints
ja: クロス制限の編集

source: Edit cloth self/inter-collision
ja: クロスのセルフコリジョン/インターコリジョンを編集

source: Select cloth particles for use in self/inter-collision
ja: セルフコリジョン/インターコリジョンで使用するクロスのパーティクルを選択します。

source: Paint cloth particles for use in self/inter-collision
ja: セルフコリジョン/インターコリジョンで使用するためにクロスのパーティクルをペイントします

source: Select cloth particles.
ja: クロスのパーティクルを選択

source: Paint cloth particles.
ja: クロスのパーティクルをペイント

source: Erase cloth particles.
ja: クロスのパーティクルを削除

source: Start frame of the clip.
ja: クリップの開始フレーム

source: End
ja: 終了

source: End frame of the clip.
ja: クリップの終了フレーム

source: Average Velocity: {0} Average Angular Y Speed: {1} deg/s
ja: 平均速度: {0} 平均 Y 角速度: {1} 度/秒

source: Additive Reference Pose
ja: 加法的参照ポーズ

source: Enable to define the additive reference pose frame.
ja: 加法的参照ポーズフレームを定義できるようにします

source: Pose Frame
ja: ポーズフレーム

source: Pose Frame.
ja: ポーズフレーム

source: Loop Time
ja: 時間をループ

source: Enable to make the animation play through and then restart when the end is reached.
ja: これを有効にすると、アニメーションクリップが再生され最後に到達すると再び開始します。

source: Loop Pose
ja: ポーズをループ

source: Enable to make the animation loop seamlessly.
ja: アニメーションのループをシームレスにします。

source: Offset to the cycle of a looping animation, if we want to start it at a different time.
ja: 開始時間を変えたい場合に、繰り返すアニメーションのサイクルをずらします。

source: Root Transform Rotation
ja: ルートトランスフォーム回転

source: Root Transform Position (Y)
ja: ルートトランスフォーム位置 (Y)

source: Root Transform Position (XZ)
ja: ルートトランスフォーム位置 (XZ)

source: Bake Into Pose
ja: ポーズにベイク

source: Enable to make root rotation be baked into the movement of the bones. Disable to make root rotation be stored as root motion.
ja: これを有効にすると、ルートの回転をボーンの動きにベイクします。無効にすると、ルートの回転はルートモーションとして保存されます

source: Offset to the root rotation (in degrees).
ja: ルートの度単位でのオフセット

source: Based Upon
ja: 基準

source: What the root rotation is based upon.
ja: ルートの回転の基準になっているもの

source: Based Upon (at Start)
ja: 基準 (開始時)

source: Original
ja: 元

source: Keeps the rotation as it is authored in the source file.
ja: ソースファイルに書かれているように回転を保ちます

source: Body Orientation
ja: ボディの向き

source: Keeps the upper body pointing forward.
ja: 上半身が前方を向くよう維持します

source: Root Node Rotation
ja: ルートノードの回転

source: Enable to make vertical root motion be baked into the movement of the bones. Disable to make vertical root motion be stored as root motion.
ja: これを有効にすると、垂直のルートモーションをボーンの動きにベイクします。無効にすると、垂直のルートモーションはルートモーションとして保存されます

source: Offset to the vertical root position.
ja: 垂直のルート位置のオフセット

source: What the vertical root position is based upon.
ja: 垂直のルートの位置の基準になっているもの

source: Keeps the vertical position as it is authored in the source file.
ja: ソースファイルに書かれているように垂直位置を維持します

source: Center of Mass
ja: 質量の中心

source: Keeps the center of mass aligned with root transform position.
ja: 質量の中心をルートのトランスフォーム位置に揃えて維持します

source: Feet
ja: 足

source: Keeps the feet aligned with the root transform position.
ja: 足をルートのトランスフォーム位置に揃えて維持します

source: Root Node Position
ja: ルートノード位置

source: Enable to make horizontal root motion be baked into the movement of the bones. Disable to make horizontal root motion be stored as root motion.
ja: これを有効にすると、水平のルートモーションをボーンの動きにベイクします。無効にすると、水平のルートモーションはルートモーションとして保存されます

source: What the horizontal root position is based upon.
ja: 水平のルートの位置が基準にしているもの

source: Keeps the horizontal position as it is authored in the source file.
ja: ソースファイルに書かれているように水平位置を維持します

source: Mirror left and right in this clip.
ja: クリップの左右を反転します

source: Curves
ja: カーブ

source: Parameter-related curves.
ja: パラメーターに関するカーブ

source: Add Loop Frame
ja: ループフレームを追加

source: Events
ja: イベント

source: loop match
ja: ループマッチ

source: Both legacy and non legacy Animation Clips have been selected. This combination cannot be edited together. Select either legacy or non legacy Animation Clips.
ja: 古いアニメーションクリップとそうでないアニメーション クリップの両方が選択されています。 この組み合わせは一緒に編集できません。 古い、またはそうでないアニメーションクリップのどちらかを選択してください。

source: Add Event.
ja: イベントを追加

source: Go to previous key frame.
ja: 前のキーフレームに戻ります

source: Go to next key frame.
ja: 次のキーフレームに進みます

source: Add Keyframe.
ja: キーフレームを追加

source: Add Animation Event
ja: アニメーションイベントを追加

source: Delete Animation Events
ja: アニメーションイベントを削除

source: Delete Animation Event
ja: アニメーションイベントを削除

source: Copy Animation Events
ja: アニメーションイベントをコピー

source: Paste Animation Events
ja: アニメーションイベントを貼り付け

source: Cycle Offset Property
ja: サイクルオフセットプロパティ

source: Orientation Offset Y Property
ja: 方向オフセット Y プロパティ

source: Level Property
ja: レベルプロパティ

source: Mirror Property
ja: ミラープロパティ

source: Inspector
ja: インスペクター

source: Properties...
ja: プロパティ...

source: Debug
ja: デバッグ

source: Global Volume
ja: グローバルボリューム

source: Initial volume multiplier (AudioListener.volume)
ja: 最初の音量乗数 (AudioListener.volume)

source: Volume Rolloff Scale
ja: 音量ロールオフスケール

source: Global volume rolloff multiplier (applies only to logarithmic volume curves).
ja: グローバルな音量のロールオフ乗数(対数音量カーブにのみ適用)

source: Doppler Factor
ja: ドップラーファクター

source: Global Doppler speed multiplier for sounds in motion.
ja: 移動する音のグローバルのドップラー速度乗数。

source: Default Speaker Mode
ja: デフォルトスピーカーモード

source: Speaker mode at start of the game. This may be changed at runtime using the AudioSettings.Reset function.
ja: ゲーム開始時のスピーカーモードを設定します。AudioSettings.Reset関数を使用してランタイムに変更可能です。

source: System Sample Rate
ja: システムサンプルレート

source: Sample rate at which the output device of the audio system runs. Individual sounds may run at different sample rates and will be slowed down/sped up accordingly to match the output rate.
ja: オーディオシステムの出力デバイスが動作するサンプルレート。独立したサウンドが異なるサンプルレートで実行され、出力レートに合うようスピードが上下します

source: DSP Buffer Size
ja: DSPバッファサイズ

source: Length of mixing buffer. This determines the output latency of the game.
ja: ミックスバッファの長さ。これにより、ゲームの出力の遅延(待ち時間)が決まります。

source: Max Virtual Voices
ja: 最大仮想音声数

source: Maximum number of sounds managed by the system. Even though at most RealVoiceCount of the loudest sounds will be physically playing, the remaining sounds will still be updating their play position.
ja: システムによって管理されるサウンドの最大数。実際に最大数が再生されていた場合、鳴っていない音の再生位置の更新は継続して行われます

source: Max Real Voices
ja: 最大実音声数

source: Maximum number of actual simultaneously playing sounds.
ja: 実際の同時再生音声の最大数

source: Spatializer Plugin
ja: スペーシャライザープラグイン

source: Native audio plugin performing spatialized filtering of 3D sources.
ja: 3Dソースの空間フィルタリングを行うネイティブオーディオプラグイン

source: Ambisonic Decoder Plugin
ja: アンビソニックデコーダープラグイン

source: Native audio plugin performing ambisonic-to-binaural filtering of sources.
ja: ソースをアンビソニックスからバイノーラルへフィルターするネイティブのオーディオプラグイン

source: Disable Unity Audio
ja: Unityのオーディオを無効にする

source: Prevent allocating the output device in the runtime. Use this if you want to use other sound systems than the built-in one.
ja: ランタイムに出力デバイスの割り振りを回避します。ビルトイン以外の他のサウンドシステムを使用したい場合にこれを使用します

source: Virtualize Effects
ja: 仮想化エフェクト

source: When enabled, dynamically turn off effects and spatializers on AudioSources that are culled in order to save CPU.
ja: これを有効にすると、CPUを節約するために省くオーディオソース上の効果とスペーシャライザーを動的にオフにします

source: Enable Output Suspension (editor only)
ja: 出力サスペンションを有効にする (エディターのみ)

source: When enabled automatically suspends audio output after detecting that the output has been silent for a long duration (editor only). Suspending the audio system disables a mechanism in the operating system that prevents the computer from going into sleep mode.
ja: これを有効にすると、出力が長時間無音であることが検出された後、オーディオ出力が自動的に一時停止されます(エディターのみ)。オーディオシステムを一時停止すると、コンピュータがスリープモードに入るのを防ぐオペレーティングシステムのメカニズムが無効になります。

source: The requested buffer size ({0}) has been overridden to {1} by the operating system
ja: リクエストされたバッファサイズ({0})は、オペレーティングシステムによって{1}にオーバーライドされています

source: Volume
ja: ボリューム

source: Rolloff Scale
ja: ロールオフスケール

source: Sample Rate
ja: サンプルレート

source: Requested DSP Buffer Size
ja: リクエストされた DSP バッファサイズ

source: Virtual Voice Count
ja: 仮想音声数

source: Real Voice Count
ja: 実音声数

source: Disable Audio
ja: オーディオを無効にする

source: Enable Output Suspension
ja: 出力サスペンションを有効にする

source: Preview
ja: プレビュー

source: Asset Labels
ja: アセットラベル

source: Add Component
ja: コンポーネントを追加

source: Under Version Control Check out this asset in order to make changes.
ja: バージョン管理されています 変更するにはこのアセットをチェックアウトしてください

source: VCS ({0}) is not connected
ja: VCS ({0}) は接続されていません

source: Work Offline option is active
ja: オフラインモードが有効です

source: Check Out Meta
ja: メタをチェックアウト

source: Lock
ja: ロック

source: Unlock
ja: アンロック

source: Submit
ja: 提出

source: Revert Unchanged
ja: 未変更を元に戻す

source: Debug-Internal
ja: デバッグ 内部

source: Expand All Components
ja: すべてのコンポーネントを展開

source: Collapse All Components
ja: すべてのコンポーネントを折りたたむ

source: Open in Import Activity Window
ja: インポートアクティビティウィンドウで開く

source: This renderer has more materials than the Mesh has submeshes. Multiple materials will be applied to the same submesh, which costs performance. Consider using multiple shader passes.
ja: このレンダラーは、メッシュが持つサブメッシュよりも多くのマテリアルを持っています。複数のマテリアルが1つのサブメッシュに適用されるため、パフォーマンスが低下します。複数のシェーダーパスを使用することを検討してください。

source: This Renderer uses static batching and instanced Shaders. When the Player is active, instancing is disabled. If you want instanced Shaders at run time, disable static batching.
ja: このレンダラーは、静的なバッチ処理とインスタンス化されたシェーダーを使用します。 プレイヤーがアクティブな場合、インスタンス化は無効になります。 ランタイムにインスタンス化されたシェーダーが必要な場合は、静的バッチ処理を無効にします。

source: Playable
ja: プレイアブル

source: Initial Time
ja: 開始時間

source: The time at which the Playable will begin playing
ja: プレイアブルが再生を始める時間

source: Current Time
ja: 現在の時間

source: The current Playable time
ja: 現在のプレイアブル時間

source: Play On Awake
ja: ゲーム開始時に再生

source: Whether the Playable should be playing after it loads
ja: ロード後すぐにプレイアブルを再生するかどうか

source: Update Method
ja: 更新方法

source: Controls how the Playable updates every frame
ja: すべてのフレームでプレイアブルを更新する方法を制御します

source: Controls the behaviour of evaluating the Playable outside its duration
ja: 存続期間を超えたプレイアブルを評価する動作を制御します

source: This channel will not playback because it is not currently assigned
ja: このチャンネルは現在指定されていないため、再生できません

source: Bindings
ja: バインディング

source: Show Unused
ja: 不使用のオブジェクトを表示

source: A PlayableDirector may contain bindings to objects not referenced by the assigned Playable file. Toggle this field to show them. It is recommended to remove unused bound objects if their Playable will be no longer used by this PlayableDirector.
ja: PlayableDirectorには、割り当てられたプレイアブルファイルによって参照されていないオブジェクトへのバインディングが含まれている場合があります。 それらを表示するには、このフィールドを切り替えます。 プレイアブルがこのPlayableDirectorによって使用されなくなる場合は、使用しない紐づけられたオブジェクトを削除するよう推奨します。

source: Show Wireframe
ja: ワイヤーフレームを表示

source: Show the tetrahedron wireframe visualizing the blending between probes.
ja: プローブ間にブレンドを可視化する 4面体のワイヤーフレームを表示

source: Selected Probe Position
ja: プローブ位置を選択

source: The local position of this probe relative to the parent group.
ja: このプローブの、親に相対的なローカル位置

source: Add Probe
ja: プローブを追加

source: Add a Light Probe to the Light Probe Group.
ja: ライトプローブグループにライトプローブを加えます。

source: Delete Selected
ja: 選択したものを削除

source: Delete the selected Light Probes from the Light Probe Group.
ja: 選択したライトプローブをライトプローブグループから削除します。

source: Select All
ja: すべて選択

source: Select all Light Probes in the Light Probe Group.
ja: ライトプローブグループ内のすべてのライトプローブを選択します。

source: Duplicate Selected
ja: 選択したものを複製

source: Duplicate the selected Light Probes.
ja: 選択したライトプローブを複製します。

source: Remove Ringing
ja: 輪状アーティファクトを削除

source: When enabled, removes visible overshooting often observed as ringing on objects affected by intense lighting at the expense of reduced contrast.
ja: これを有効にすると、強いライトによってオブジェクト上に輪のように見えるオーバーシューティングを取り除きます。コントラストの低下というコストと引き換えになります。

source: Edit Light Probe Positions
ja: ライトプローブ位置を編集

source: Change positions for Light Probes.
ja: ライトプローブの位置を変更します。

source: Exit Light Probe Editing
ja: ライトプローブの編集を終了

source: Exit Light Probe Positions Editing.
ja: ライトプローブ位置の編集を終了します。

source: Fixed Timestep
ja: 固定時間ステップ
